Ahmet Yıldırım: İnsanlara hikayelerimi anlatmak için yazar olmak istiyorum.
Ayşe Şimşek: Duygularımı yazıyla ifade etmek için yazar olmak istiyorum.
Mehmet Karaca: Tarihi hikayeler yazmak için yazar olmak istiyorum.
Elif Güneş: Çocuklara masallar anlatmak için yazar olmak istiyorum.
Cem Öztürk: İnsanları düşündürmek için yazar olmak istiyorum.
Fatma Aydın: İlham veren kitaplar yazmak için yazar olmak istiyorum.
Selim Demir: Gelecekle ilgili kurgular yaratmak için yazar olmak istiyorum.
Zeynep Kaya: Hayallerimi gerçeğe dönüştürmek için yazar olmak istiyorum.
Burak Çelik: Hayatımı kitaplara aktarmak için yazar olmak istiyorum.
Hale Aksoy: İnsanların kalbine dokunmak için yazar olmak istiyorum.
